Важная информация. Как помочь при обморожении.
Друзья, с наступлением холодов важно помнить, как помочь тем, кто подвергся обморожению.
Предъявлю с вами простыми и важными шагами первой помощи.
Лёгкое и среднее обморожение.
Помогите пострадавшему попасть в тёплое помещение.
Наложите теплоизоляционную повязку, слой марли, толстый слой латы,
ещё слой марли сверху, клеёнку или прорезиненную ткань.
Оберните шерстяной тканью.
Пейте тёплое питьё и начинайте согревать обмороженные участки ванночки с едва тёплой водой,
постепенно повышая температуру до 40 градусов в течение 40 минут.
Делайте нежные и массажные движения.
Средняя и тяжёлая степень общего охлаждения.
Если нарушено дыхание и кровообращение, срочно доставьте пострадавшего в больницу.
Будьте внимательны, если видите лежачего человека помимо мыслей, псих,
о его состоянии помните о возможности обморожения.
И помните, растирать тело на морозе бесполезно и опасно.
Следите за нашими обновлениями.
В следующем выпуске мы расскажем о фазах обморожения.
Делитесь этой информацией с друзьями, ведь знание – это сила.
Вместе мы можем сделать наш мир теплее и безопаснее.